‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪Người ta nói càng cố quên đi quá khứ
‪thì sẽ sẽ càng mắc kẹt bên trong nó.
‪Yeon Su không có bố mẹ
‪nên bà mới nuôi cậu ấy.
‪Tại sao cậu không có bố mẹ?
‪Vậy cậu không chơi trò
‪đóng vai bố mẹ được rồi.
‪Tớ cũng không muốn chơi.
‪Tôi là vậy đấy.
‪Này, cậu cũng đừng
‪quan tâm đến cậu ấy nữa.
‪Cậu ấy làm gì quan tâm chúng ta,
‪chỉ nghĩ đến bản thân thôi.
‪Đúng đấy. Kook Yeon Su
‪đã mua cho bọn mình cái gì chưa?
‪Toàn là bọn mình mua cho.
‪Nhưng có phải cậu ấy
‪đòi chúng ta mua cho đâu.
‪Nhưng cứ ăn chùa như thế
‪thì đúng là vô liêm sỉ.
‪Dù thời gian trôi qua…
‪Cháu chỉ cầu rằng…
‪Cầu rằng mình chỉ nghèo đến mức
‪bản thân cáng đáng được thôi.
‪…và dù đã trở thành người lớn…
‪tôi vẫn chỉ là cô bé
đứng trước sân chơi ngày đó.
‪Cuộc sống của tôi đã luôn như vậy.
‪Chúng ta…
‪Chúng ta chia tay đi.
‪Để bản thân không bị tổn thương…
‪Em…
‪…tôi đã tổn thương người mình yêu.
‪Em nghĩ
‪mình không còn lý do nào
‪để hẹn hò với anh nữa.
‪Tôi che đậy mặc cảm tự ti bằng sự cô lập.
‪Chúc ngon miệng.
‪- Cảm ơn.
‪Tôi vờ như không có gì,
vờ như mọi thứ đều ổn.
‪Tôi gắng gượng và tin rằng
mình sẽ dần quen trở lại.
‪Lúc đó tôi đã như vậy đấy.
‪CUỘC GỌI ĐẾN
‪CHOI UNG
‪Và có một ngày
‪không còn trong ký ức của Choi Ung.
‪Ngày Choi Ung gọi cho tôi lần đầu tiên
sau khi chúng tôi chia tay.
‪Nói cho anh biết
‪lý do chúng ta chia tay thôi.
‪Chỉ cần lý do thôi, Yeon Su à.
‪Nếu em không nói cho anh biết lý do,
‪anh chỉ còn cách
‪ghét tất cả mọi thứ về mình thôi.
‪Anh sẽ nghĩ mình là kẻ đáng bị bỏ rơi đấy.
‪Bây giờ cuộc sống của em…
‪đang khá khó khăn.
‪Gia đình em đang gặp vấn đề về tài chính.
‪Em không có thời gian để hẹn hò nữa.
‪Dù như thế…
‪anh cũng không cần san sẻ
‪nỗi bất hạnh với em đâu.
‪Là vậy đấy.
‪Chỉ vì lý do đó thôi à?
‪Thà em nói chia tay vì ghét anh
‪còn tốt hơn đó, Kook Yeon Su.
‪Nếu đó…
‪là lý do để em chia tay anh…
‪thì quá là nực cười mà.
‪Tại sao lúc đó chúng ta chia tay?
‪Nên mới nói quá khứ là vậy đấy.
‪Bạn càng cố rũ bỏ nó,
‪nó sẽ càng giam chặt bạn,
‪và khiến bạn lặp đi lặp lại
cùng một lỗi lầm.
‪TẬP 14
‪CUỘC ĐỜI THẬT ĐẸP
‪Sao đột ngột vậy?
‪Vì anh vẫn luôn thắc mắc.
‪Chúng ta đã cãi nhau,
‪chia tay rồi yêu lại vài lần.
‪Những lúc đó anh đều chắc rằng
‪chúng ta sẽ không bao giờ
‪chia tay thật sự.
‪Nhưng hôm đó,
‪anh lại chẳng hiểu đầu đuôi gì cả.
‪Ánh mắt của em khi nói chia tay
trông rất khẩn thiết.
‪Lúc đó, lý do là gì vậy?
‪Lúc đó,
‪em đã rất mệt mỏi.
‪Anh biết em quá bận
‪đi làm thêm và xin việc mà.
‪Nói chuyện quá khứ làm gì?
‪Chúng ta hãy quên những chuyện đó đi.
‪Quan trọng là ta đã quay lại với nhau.
‪Ừ.
‪Muộn rồi. Em phải về nhà thôi.
‪Dạo này ngày nào em cũng về muộn
‪nên bà giận lắm.
‪- Anh sẽ đưa em về.
‪- Không sao đâu. Em đi taxi được.
‪Chắc anh cũng vừa về nhà. Anh mau nghỉ đi.
‪Yeon Su à.
‪Về cẩn thận nhé.
‪Ừ.
‪Về rồi à.
‪Cháu ăn tối chưa? Ăn rồi mới về à?
‪Gì vậy? Đã xảy ra chuyện gì à?
‪Không. Không có chuyện gì đâu bà.
‪Bà bảo này…
‪Hôm nay thằng bé đó đã đến đây.
‪Cháu biết.
‪Không phải bà gọi nó tới đâu. Thật đấy.
‪Là nó tự mò tới.
‪Vậy bà đã nói gì với anh ấy?
‪Bà lại mắng anh ấy phải không?
‪Mắng gì đâu.
‪Cháu nghĩ bà là con gà chọi à?
‪Nhưng Yeon Su à.
‪Vâng?
‪Cháu chia tay với thằng bé đó
‪vì hồi đó nhà mình
‪lâm vào cảnh khó khăn à?
‪Gì ạ?
‪Hồi đó,
‪cháu cố tình chia tay với nó
‪vì phải một mình gánh vác mọi thứ à?
‪Không phải đâu bà. Sao bà lại nghĩ vậy?
‪Lúc đó bọn cháu
‪cãi nhau nên chia tay thôi.
‪Bà biết cháu nóng tính giống bà mà.
‪Bà đừng nghĩ linh tinh nữa mà.
‪Đây là nơi ấm áp nhất.
‪Bà ơi, cũng lâu rồi,
‪bà cháu mình ngủ cùng nhau nhé?
‪Nếu bà có gì muốn nói thì cứ nói đi ạ.
‪Ừ thì…
‪Yeon Su nhà tôi bảo đừng nói gì với cậu.
‪Nhưng cậu tự mò đến đây
‪nên tôi mới nói nhé.
‪Vâng.
‪Có đúng là cậu thích
‪Yeon Su nhà tôi không?
‪Có lẽ cháu thích cô ấy
‪nhiều hơn bà nghĩ đấy ạ.
‪Được rồi. Vậy tôi không cần gì khác.
‪Cậu hãy tiếp tục ở bên
‪Yeon Su nhà tôi nhé.
‪- Chuyện đó bà không cần lo…
‪- Ý tôi là
‪cậu hãy ở bên con bé lâu thật là lâu.
‪Đừng bao giờ rời xa nó nữa.
‪Từ lúc Yeon Su còn nhỏ,
‪nó đã chỉ có duy nhất
‪một chỗ dựa tinh thần là tôi.
‪Nó không có
‪một gia đình tử tế hay bạn bè ở bên.
‪Bất cứ chuyện gì
‪nó cũng một mình gánh vác.
‪Hồi đó, khi gia đình tôi
‪rơi vào cảnh cùng quẫn,
‪con bé cũng một mình kiếm tiền trả nợ.
‪Tóm lại, dù là trước kia hay bây giờ,
‪tôi nghĩ con bé vẫn có tình cảm với cậu.
‪Vậy nên cậu đừng để
‪Yeon Su nhà tôi một mình nữa,
‪mà nhất định phải ở bên con bé nhé?
‪Vâng. Bà đừng lo ạ.
‪Tôi nói thế này
‪có thể làm cậu cảm thấy áp lực.
‪Nhưng tôi cũng hết cách rồi.
‪Tôi đâu thể ở bên con bé mãi mãi.
‪Thế nên tôi mới nhờ cậu.
‪Nhưng bà ơi.
‪Có phải trong nhà mình
‪đã xảy ra chuyện gì không ạ?
‪Gì cơ?
‪Xem nào.
‪QUÁN NHÀ UNG
‪Trời ạ, cháu làm chú giật cả mình.
‪Cháu đừng quay nữa.
‪Cái này có gì đâu mà quay.
‪Lâu rồi cháu mới quay,
‪không thể bỏ lỡ bất cứ thứ gì.
‪Nhưng thật ra cũng không nên
‪quay cảnh này.
‪Đừng quay nữa mà.
‪- Bố Ung à. Gì vậy?
‪- Cái gì? Làm sao? Sao?
‪Anh đang biển thủ đấy à?
‪Biển thủ gì mà biển thủ?
‪Anh đang ghi chép sổ sách thôi mà.
‪Em nói rõ là không được
‪mua thêm cần câu rồi nhé.
‪- Đúng thế.
‪- Nhà mình hết chỗ để rồi đấy.
‪- Chuẩn rồi.
‪- Được. Đưa đây cho em.
‪Đã bảo là anh không lấy đồng nào đâu mà.
‪- Đưa cho em.
‪- Đây là tiền mua nguyên liệu thôi.
‪Ji Ung à, cho cô kiểm tra máy quay.
‪Để xem cha nội này chôm mấy tờ rồi.
‪- Ji Ung, tắt đi.
‪- Xem nào. Thôi đi.
‪- Sao cháu làm thế?
‪- Cho cô xem.
‪- Anh! Bao giờ thì xuất phát?
‪Em sẵn sàng rồi đây này.
‪- Chang Sik à, cậu lại đây!
‪- Mình! Anh lại đi câu đấy à?
‪- Ta phải nói chuyện!
‪- Quá đáng!
‪- Đợi đã!
‪- Này!
‪- Mau ra đây!
‪- Này anh!
‪- Cậu ra đây.
‪- Đi câu cá thôi.
‪Câu cái đầu cậu thì có! Điên rồi hả?
‪Ừ.
‪Không. Tôi sắp đi rồi đây.
‪Sao mới sáng ra mà anh ấy đã tìm tôi vậy?
‪Được, tôi biết rồi. Ừ.
‪- Tỷ lệ người xem khá cao đấy.
‪- Ừ, tôi biết.
‪Phản ứng của khán giả cũng tốt.
‪- Ừ, tôi nghe nói rồi.
‪- Trời ạ, đúng là đáng ghét.
‪Nhường Chae Ran cho tôi đi.
‪Để tôi dùng với.
‪Có lẽ chương trình của cậu thất bại
‪vì cậu không biết lý lẽ đấy.
‪Cô ấy là đồ vật à? Dùng cái gì mà dùng?
‪Kim Ji Ung!
‪Anh đến rồi ạ?
‪Sao bây giờ cậu mới đến?
‪Tôi đã đợi cậu rất lâu đấy.
‪Em mới tan làm được mấy tiếng thôi mà.
‪PD Kim, cậu không thấy
‪vô cùng biết ơn tôi sao?
‪Cậu không muốn báo đáp ân huệ
‪hay tỏ lòng kính trọng với tôi à?
‪Tôi đã nói chương trình này
‪sẽ thành công mà.
‪Sau 54 tuần, ta mới lại nhận được
‪phản ứng tốt như vậy từ tập đầu tiên.
‪Sao cậu lại ỉu xìu thế?
‪Chương trình bị hủy hay gì hả?
‪Cậu không hài lòng với kết quả này à?
‪Em có hài lòng mà.
‪Cậu sao thế?
‪Chae Ran à, cậu ta bị làm sao vậy?
‪Chắc anh ấy mệt
‪vì không được nghỉ ngơi đầy đủ.
‪Thì ra là đang biểu tình.
‪Tôi biết rồi, cái thằng này!
‪Xong vụ này, tôi sẽ cho cậu làm
‪phim tài liệu môi trường như cậu muốn.
‪Còn bây giờ thì cứ tận hưởng đi.
‪- Lát nữa tôi sẽ ăn trưa với Giám đốc…
‪- Không cần đâu ạ.
‪Không dẫn cậu theo đâu.
‪Đúng là thằng vô lễ.
‪Càng ngày càng hãm tài.
‪Mà này, hai đứa nó phản ứng thế nào?
‪Ung và Yeon Su ấy.
‪Không biết. Em chưa hỏi họ.
‪Chắc hai đứa nó sẽ nổi tiếng hơn nhiều.
‪Sức mạnh của truyền thông
‪không đùa được đâu.
‪Sẽ có nhiều người biết đến hai đứa nó.
‪Chẳng phải các đài khác
‪cũng sẽ mời hai đứa nó lên sóng à?
‪Không đến mức đó đâu.
‪Nếu hai đứa nó trở nên nổi tiếng,
‪sẽ có nhiều người
‪thấy sang bắt quàng làm họ.
‪Truyền thông là vậy đấy.
‪Khiến nhiều người từ đẩu từ đâu tìm tới.
‪Bảo chúng bơ những kẻ
‪đột ngột liên lạc nhé.
‪Đám đó chỉ liên lạc để nhờ vả thôi.
‪Cậu hiểu ý tôi chứ?
‪- Nói rõ với hai đứa nó vậy đi.
‪- Tiền bối.
‪- Ừ?
‪- Em biết anh hồ hởi vì tỷ lệ xem cao,
‪nhưng chưa đến mức đó đâu.
‪- Sao thế?
‪- Mới chiếu tập đầu tiên thôi mà.
‪Vậy cũng phải đề phòng.
‪Bao giờ Biên kịch Lee đến?
‪Khoảng 20 phút nữa.
‪Chắc là đang tắc đường.
‪- Được. Chị ấy đến thì họp.
‪- Vâng.
‪Trời ạ.
‪Ừ thì hãm nhưng được cái giỏi.
‪Cưng tới nỗi chỉ muốn cắn một miếng.
‪Hay lần sau cắn thử nhỉ?
‪Cậu ta sẽ khùng lên cho xem.
‪Anh đang nhìn gì vậy?
‪Hả? À, hình như anh nhìn nhầm.
‪Hôm nay anh cũng làm việc à?
‪Đương nhiên rồi.
‪Sắp đến ngày triển lãm mà.
‪Chắc dạo này anh hay mất ngủ.
‪Nhưng cũng phải thôi,
‪anh đang chuẩn bị cho triển lãm mà.
‪Em đừng lo.
‪Gần sáng anh sẽ chợp mắt chút chút.
‪Triển lãm xong, anh định làm gì tiếp theo?
‪Anh có mục tiêu nào không?
‪Không chắc nữa. Anh chưa nghĩ tới.
‪Vậy à.
‪Có lẽ anh sẽ nghỉ ngơi một chút.
‪Anh sẽ đưa em đi làm và đón em về.
‪Dự án mới của em vẫn tốt chứ?
‪À, cũng không có vấn đề gì đặc biệt.
‪Chán lắm à?
‪Không hẳn là chán. Công việc của em mà.
‪Ra vậy.
‪- Yeon Su à.
‪- Ừ?
‪Hôm nay đợi em tan làm…
‪Trời ơi, anh Ung kìa! Thấy chưa?
‪Đã bảo anh ấy sống ở khu này mà.
‪Thật này. Choi Ung và Kook Yeon Su ạ?
‪Này, phải gọi là "anh chị" chứ.
‪Họ 29 tuổi rồi đấy.
‪Chào anh chị!
‪Bọn em đã xem phim và là fan của anh chị.
‪Sao anh chị đi cùng nhau?
‪Anh chị ghét nhau lắm mà?
‪Không phải thế à?
‪Là kịch bản thôi ạ?
‪Này, yêu nhau lắm, cắn nhau đau mà.
‪Ôi, ở ngoài đời anh đẹp trai quá đi mất!
‪Anh thân với NJ ạ?
‪Em thấy tên anh khi tìm tên NJ.
‪Chụp với bọn em một bức ảnh nhé?
‪- À… Được.
‪- Tuyệt quá!
‪Ở đó. Là tôi phải không?
‪Cũng đẹp trai đấy.
‪Góc mặt bên trái của tôi đẹp hơn
‪nhưng họ chỉ quay bên phải thôi.
‪Chà, quả nhiên
‪Trưởng phòng Kook trông rất ngầu.
‪Nhưng Ung lại là người gây bất ngờ nhất.
‪- So với mười năm trước…
‪- Đúng.
‪Đúng là không ai biết trước được cuộc đời.
‪Phòng làm việc của anh ấy cũng rất lớn.
‪Nhưng họ vẫn gây lộn nhiều quá.
‪Không ngờ Trưởng phòng
‪cũng có dáng vẻ này đấy.
‪- Đúng không? Coi vậy mà cũng dễ thương.
‪- Ừ.
‪Bắt đầu từ hôm nay,
‪cấm mọi người xem phim tài liệu ở công ty.
‪Tất nhiên cấm cả việc đề cập đến nó.
‪- Vâng.
‪Trưởng phòng Kook, cái này là gì vậy?
‪Sao không có phần phỏng vấn của tôi?
‪Nó bị cắt rồi à?
‪Rõ ràng tôi đã bảo là không được cắt…
‪Vừa có lệnh cấm nhắc tới bộ phim.
‪- Tôi đã nói tận một tiếng…
‪- Dạo này công ty lộn xộn quá.
‪Dự án của Soen đã giúp thu hút sự chú ý
‪thì ta phải tranh thủ gây tiếng vang hơn.
‪Mọi người biết dự án đang tiến hành
‪chưa có gì đặc sắc chứ?
‪À, tối nay mọi người có bận việc gì không?
‪Tất nhiên là không ạ. Đang bận thế này
‪thì phải vùi đầu vào công việc chứ ạ.
‪Đúng đấy ạ.
‪Tôi sẵn sàng tăng ca đến khuya.
‪Tôi đã mặc quần thoải mái để làm thêm giờ.
‪Tôi cũng sẽ ở lại giúp đỡ các tiền bối.
‪- Giám đốc thì sao?
‪- Hả?
‪Ừ, tôi cũng nên ở lại chứ.
‪Không phải vậy.
‪Nếu hôm nay mọi người đều rảnh,
‪tôi sẽ đãi mọi người một bữa.
‪Được chứ?
‪À, thì…
‪Việc quay phim
‪đã làm ảnh hưởng đến mọi người,
‪- nên nếu rảnh…
‪- Tôi đồng ý, Trưởng phòng Kook.
‪Trưởng phòng sẽ đi ăn liên hoan
‪cùng chúng tôi ạ?
‪Không tiện thì tôi thanh toán rồi về…
‪- Không.
‪- Không phải vậy đâu.
‪Tôi chỉ nghĩ là hình như
‪chúng tôi chưa liên hoan cùng chị bao giờ.
‪Tôi hoàn toàn đồng ý. Mọi người thì sao?
‪- Quá ổn.
‪- Tôi cũng thế.
‪Đây là mơ phải không?
‪Vậy đi đâu nhỉ? Ăn gì bây giờ?
‪- Ji Un, nhớ đặt quán ngon nhé.
‪- Vâng. Tôi sẽ tìm.
‪Chúng ta mau chuẩn bị tan làm thôi.
‪- Làm xong việc nhanh lên.
‪- Vâng ạ.
‪Tôi làm gì đây?
‪- Anh tìm quán gà nào ngon đi.
‪- Gà à?
‪Anh ăn bánh mì nào ạ?
‪À, loại nào cũng được.
‪Cho hai bánh mì trắng và phô mai kiểu Mỹ.
‪Nướng lên cho tôi nhé.
‪Có cần bỏ bớt rau gì không ạ?
‪Sao lại hỏi tôi?
‪Một ổ đầy đủ và một ổ đừng cho ô liu.
‪Nước sốt thì sao ạ?
‪- Kiểu nào ngon thì cho vào.
‪- Trộn rau răm và hành nhé. Cảm ơn.
‪Trời ạ.
‪- Này.
‪- Anh chỉ cần trả tiền thôi.
‪Vắng em anh chẳng làm được gì đâu.
‪Gần đây anh hay thức vào giờ này nhỉ.
‪Anh quyết định không ngủ nữa à?
‪Không. Tôi ngủ một chút lúc sáng.
‪Nhờ Yeon Su đấy.
‪Em nói thì anh không nghe đâu.
‪Nhưng chị Yeon Su nói
‪thì anh nghe răm rắp nhỉ?
‪Cái quân mờ mắt vì tình.
‪Anh, tạm thời em đang
‪từ chối phỏng vấn và tạp chí
‪để anh tập trung vào triển lãm đấy.
‪Nhưng có vẻ khán giả
‪rất thích bộ phim tài liệu.
‪Có rất nhiều lời mời
‪từ các đài truyền hình.
‪Từ chối hết cho tôi.
‪Nhưng có đài muốn
‪anh và chị Yeon Su cùng xuất hiện.
‪Từ chối cái đó luôn ạ?
‪Cái đó để tôi hỏi ý Yeon Su đã.
‪Vì thế này nên em mới không hẹn hò đấy.
‪Em sẽ mất quyền tự quyết
‪và phải từ bỏ cuộc sống độc lập.
‪Từ nay về sau, anh muốn
‪sống theo ý của chị Yeon Su à?
‪Này.
‪- Cậu thấy tôi là người như thế nào?
‪- Hả?
‪Giống một kẻ sống vô tổ chức
‪lẫn mục tiêu lắm à?
‪Có phải anh mới
‪vô tổ chức một hai ngày đâu.
‪Anh hỏi nghiêm túc đấy à?
‪- Sao? Chị Yeon Su mắng anh à?
‪- Không có.
‪Chỉ là không biết có phải cô ấy
‪vốn chẳng trông đợi gì ở tôi không.
‪Anh đang nói gì vậy?
‪Tôi cứ thấy mình hơi vô trách nhiệm.
‪Cũng không đáng tin cậy lắm.
‪Có lẽ vì vậy, cô ấy mới nghĩ
‪không thể dựa vào tôi.
‪Anh. Năm năm trước,
‪anh nói anh sẽ thành công.
‪Và anh đã đi được đến đây.
‪Vậy mà là người vô trách nhiệm à?
‪Không hề. Và em cũng
‪có tiêu chuẩn rất cao.
‪Không thấy em tin
‪và cống hiến tuổi xuân cho anh à?
‪Hết nói nổi.
‪Cần gì phải tâng bốc tôi như thế.
‪Chẳng hiểu sao anh nghĩ như vậy luôn.
‪Dù đúng là anh hơi kỳ quặc
‪và ấu trĩ kinh khủng.
‪Ơ hay?
‪Đúng là anh rất ngầu.
‪Ít nhất là trong mắt em.
‪Tôi đâu có mượn cậu thấy tôi ngầu.
‪Với cả, anh không thấy em
‪dựa dẫm vào anh à?
‪Lương tháng, nhà cửa, tiền ăn.
‪Tất cả đều từ anh mà ra.
‪Này, Kim Ji Ung. Tôi nghe nói
‪bộ phim lần này thành công lắm.
‪Cái thằng này, tôi ghen tị với cậu đấy.
‪- Anh uống một cốc nhé?
‪- Vậy thì tốt quá.
‪Dự án của anh thế nào rồi?
‪À thì… Có vẻ tốt, mà cũng có vẻ không tốt.
‪Có vấn đề gì à?
‪Cậu biết rõ về NJ chứ?
‪Tính NJ vốn dĩ là vậy sao?
‪- Sao vậy ạ?
‪- Thì đấy, cô ấy có hơi…
‪kỳ lạ.
‪Đây chẳng giống video
‪kỷ niệm mười năm ra mắt,
‪mà cứ như video của
‪ca sĩ lão làng sắp nghỉ hưu vậy.
‪Có vẻ cô ấy đang rất mất tinh thần.
‪Tôi đã gặp và biết nhiều người như cô ấy.
‪Cứ thế này, chắc chắn họ sẽ gây rắc rối.
‪- Thế ạ?
‪- Bọn tôi vẫn sẽ quay tiếp,
‪nhưng mong là không có vấn đề gì
‪cho đến ngày đóng máy.
‪Này, tôi phải đi rồi.
‪Tôi đi thu âm lời dẫn chuyện.
‪Tóm lại là cậu phải
‪đãi tôi một bữa ra trò đấy nhé.
‪Em biết rồi.
‪- Tôi đi đây.
‪- Vâng.
‪ĐANG THU ÂM
‪"Tôi chạy xe qua con đường tĩnh lặng
‪và đến nơi này.
‪Khi được nghỉ ngơi,
‪tôi sẽ chỉ làm những việc mình muốn.
‪Bao lâu rồi mới thảnh thơi thế này chứ?"
‪Cô NJ?
‪À… Vâng, tôi xin lỗi.
‪Không sao. Chúng ta sẽ thu âm lại.
‪"Dành thời gian
‪ở một mình thế này cũng tốt.
‪Nhưng khi đến một nơi đẹp đẽ
‪hay ăn những món ngon,
‪tôi lại muốn được chia sẻ
‪những điều đó với bạn bè".
‪Có vấn đề gì à?
‪Kịch bản hơi kỳ lạ.
‪Phần nào vậy?
‪Tôi không có bạn.
‪Gì ạ?
‪Người ta hay nghĩ đến bạn bè
‪vào lúc như thế à?
‪À.
‪Vậy chúng ta đổi phần đó
‪thành "gia đình" nhé?
‪Quán vẫn chưa mở cửa ạ.
‪Mời quay lại lúc 5:00…
‪Em sống tốt chứ?
‪Sol của anh?
‪Đây là đâu mà anh dám đến vậy, Jin Seob?
‪Anh biết em vui vì gặp lại anh,
‪- nhưng em đang giả vờ là không vui.
‪- Tôi ấy à?
‪Sao tôi phải vui khi gặp lại anh?
‪Anh biết em nhớ anh mà.
‪Anh đúng là điên mà.
‪Tên khốn đó cũng đang xem chứ?
‪Jin Seob à,
‪anh đang xem à? Có đang xem không vậy?
‪Nhìn tôi đi.
Hôm nay có mười người đặt bàn đấy.
‪Tôi đang sống tốt, anh cũng sống tốt nhé.
‪Cái này thì sao?
‪Em không thể quên được anh.
‪Rốt cuộc phần nào khiến anh nghĩ vậy?
‪Anh nhìn biểu cảm của em là biết.
‪Nhưng anh không ngờ
‪em gửi cả lời nhắn qua video.
‪Em vẫn đáng yêu quá.
‪Biến ngay.
‪Chị ơi.
‪Ơ, chị có khách à?
‪Có ai vẽ bậy lên bảng hiệu ở ngoài đó chị.
‪- Chị có axeton thì đưa em.
‪- Ừ.
‪Nhân viên làm thêm à?
‪À, tôi không phải nhân viên.
‪Có vẻ không phải khách
‪mà là người quen của chị nhỉ.
‪Này. Tôi bảo anh về đi mà.
‪Quả nhiên.
‪Sol I có nhiều đàn ông nhỉ?
‪- Bạn trai mới à?
‪- Buồn cười chưa!
‪Anh là cái thá gì mà…
‪Tôi là bạn trai cũ của Sol I. Còn cậu?
‪Tôi…
‪Này, Kim Jin Seob. Tôi bảo anh biến đi mà.
‪Em gọi anh đến rồi lại đuổi đi à?
‪Anh bị điên à? Ai gọi anh đến hồi nào?
‪Được rồi. Vậy khi nào đóng cửa
‪thì gặp anh một lát.
‪Anh sẽ đợi ở gần đây.
‪Đừng làm khùng làm điên nữa. Cút mau.
‪Kẻo tôi cho anh ăn hành đấy.
‪Sol à.
‪Anh đã rất nhớ em.
‪Lát nữa anh sẽ gọi lại.
‪Làm việc tiếp nhé.
‪Cậu đến đây làm gì?
‪Này, nếu ngày nào
‪cậu cũng đến đây chấm công,
‪tôi sẽ coi cậu là
‪nhân viên làm thêm luôn đấy.
‪Sao bạn trai cũ của chị lại đến đây?
‪Làm sao tôi biết được?
‪Trời ạ. Anh ta vốn điên vậy đấy.
‪- Gì vậy?
‪- Axeton. Mau đưa em đi.
‪Ừ nhỉ. Axeton.
‪Trời ạ. Axeton ở đâu nhỉ?
‪Không phải ở đằng đó à?
‪Ừ. Cậu biết nhiều hơn cả tôi đấy.
‪QUÁN NHÀ UNG
‪CANH XƯƠNG HẦM
‪- Bố ơi.
‪- Ôi trời, hết cả hồn.
‪Trời ạ, làm bố giật mình.
‪Nghe nói bố bị mẹ phát hiện
‪lúc đang trộm tiền.
‪Mẹ con vẫn giận bố à?
‪Bố thật sự muốn bị mẹ đuổi ra khỏi nhà à?
‪Bố đừng mua nữa. Đống cần câu ở nhà
‪vẫn chưa đủ cho bố dùng à?
‪Còn dám nói nữa à?
‪Con làm gãy mấy cái cần câu của bố rồi?
‪Không phải cái cần câu nào
‪cũng giống nhau đâu.
‪Lần này bố muốn câu
‪một con cá to thật là to.
‪Nếu bố có cái cần câu đó…
‪Ôi trời. Thôi bỏ đi.
‪Lúc nào con cũng về phe mẹ con.
‪Đúng là đê tiện.
‪Bố không có quỹ đen gì cả à?
‪Ôi, ông chủ Choi đáng thương quá đi.
‪Con đang làm gì vậy?
‪Con đến đây để mỉa mai bố đấy à?
‪Ôi trời.
‪Sao? Sao lại đứng sát bố thế?
‪Bố yên nào. Vạch túi áo ra.
‪Sao? Này.
‪Cái gì đây? Này.
‪Bí mật đấy nhé.
‪Bố mua cái cần câu đó rồi giấu kỹ vào.
‪Đừng để mẹ thấy rồi mắng cả con đấy.
‪- Con trai yêu quý!
‪- Bố, mẹ sẽ phát hiện đấy.
‪Nhưng cái đó đắt lắm đấy.
‪Thôi nào, bởi thế
‪con mới đưa phong bì dày.
‪Ôi con trai tôi…
‪Ôi trời, bố không sao đâu mà.
‪Bố thật sự không sao.
‪- Con thì lấy đâu ra tiền?
‪- Ơ kìa?
‪Bố à, con trai bố
‪kiếm được nhiều tiền lắm nhé.
‪Trời ạ.
‪Con thức đêm thức hôm
‪kiếm tiền thế mà, bố…
‪Con trai bố lớn thế này từ bao giờ vậy?
‪Này, để bố cõng con.
‪- Sến quá bố ơi.
‪- Ôi.
‪- Trời đất ơi.
‪Ơ? Chang Sik kìa.
‪Chang Sik à.
‪Ung mới cho tôi tiền tiêu này.
‪Chị dâu!
‪Này, cậu làm gì thế? Này! Thằng kia!
‪À quên.
‪Anh PD?
‪Người lúc nãy là anh à?
‪À, vâng. Cô thu âm xong rồi à?
‪Không, vẫn chưa xong.
‪Cần sửa lại kịch bản nên tôi đang đợi.
‪Vậy nên tôi mới đi tìm anh.
‪Lần nào anh cũng ăn tối thế này nhỉ.
‪Vâng. Cô ăn tối chưa?
‪Vẫn chưa. Tôi đang giảm cân
‪nên không thể ăn.
‪Nếu anh ăn một mình
‪thì cho tôi ngồi cùng với nhé?
‪Tôi thấy ăn một mình rất đáng thương.
‪Vâng. Tôi sẽ không từ chối.
‪Tôi hơi bận nên phải ăn một mình.
‪Anh nghĩ gì khi ngồi ăn một mình?
‪À… Tôi nghĩ về
‪tỷ lệ cơm và thức ăn còn lại
‪vì phải ăn chỗ thức ăn cuối cùng
‪với thìa cơm cuối cùng.
‪Phải đấy.
‪Vừa nãy anh nghe lời dẫn của tôi
‪về bạn bè này nọ chưa?
‪Sao lại nghĩ về bạn bè
‪khi đang ăn cơm? Ăn thì lo ăn đi chứ.
‪Mà sao cô không có bạn vậy?
‪Vì hoàn cảnh của tôi không cho phép.
‪Tôi làm ca sĩ từ khi còn rất trẻ,
‪nên tôi không thể có những thứ
‪mà người bình thường có được.
‪Những người làm việc cùng
‪thì khó mà kết bạn.
‪Và tôi cũng không có thời gian
‪để gặp gỡ ai đó.
‪Vậy nên tôi đành bỏ cuộc.
‪Nhưng mà này…
‪Nếu cô muốn sống bình thường
‪như người khác,
‪cô chỉ cần giả vờ là vậy thôi.
‪Nhìn thì khó vậy đó,
‪chứ nó thật sự còn tùy vào quyết tâm.
‪Nếu cô liên tục giả vờ,
‪sẽ đến lúc cô thật sự sống như vậy.
‪Chúng ta không thể đổ lỗi cho hoàn cảnh.
‪Vì dù sao, đây cũng là
‪cuộc đời của chúng ta mà.
‪Nghĩ như vậy sẽ chỉ thiệt thân.
‪Vậy nên trước khi bỏ cuộc,
‪cố gắng hết sức một lần
‪cũng không phải chuyện gì xấu.
‪Ý tôi là vậy đấy.
‪Kể từ lần trước,
‪tôi đã được anh an ủi rất nhiều đấy.
‪Vậy sao?
‪Anh PD và tôi có phải
‪người chung cảnh ngộ không?
‪Cô NJ thu tiền thuê nhà hàng tháng,
‪còn tôi chỉ nhận lương tháng mà.
‪Dạo này anh họa sĩ thế nào rồi?
‪Biết ngay là cô sẽ hỏi mà.
‪Tôi thật sự rất tò mò.
‪Nhưng tôi đang vờ cứng rắn,
‪không gọi, không đến chỗ anh ấy.
‪Anh nhìn đi.
‪Tôi không gọi thì anh ấy cũng không gọi.
‪Nếu tôi mặc kệ thì sớm muộn
‪bọn tôi cũng thành người lạ.
‪Vậy nên anh nói đi.
‪Anh ấy dạo này thế nào?
‪Tôi không rõ.
‪Lâu rồi tôi không gặp cậu ấy.
‪Sao vậy? Hai người cãi nhau à?
‪Lớn rồi mà còn cãi nhau gì chứ.
‪Vậy chứ sao?
‪À, tôi phải đi rồi.
‪Nhờ cô mà tôi không phải ăn trong cô độc.
‪Tôi xin phép.
‪Ăn xong rồi chuồn luôn.
‪Anh phải kể tôi nghe đã chứ!
‪Ừ, Ung à.
‪Hôm nay em đi ăn liên hoan với công ty.
‪Cũng phải, em vốn
‪không hay liên hoan thế này.
‪Nhưng vì bộ phim lần này
‪mà em đã làm ảnh hưởng tới nhiều người.
‪Em không nên quay bộ phim đó.
‪Thật là phiền phức mà.
‪- Tuyệt vời, gà rán.
‪- Gà rán.
‪- Tuyệt.
‪- Cảm ơn.
‪Có thật là Ye In bị ốm
‪nên không đến không?
‪Là thật đấy ạ.
‪Cô ấy thích đi ăn tiệc công ty lắm mà.
‪Lúc về, cô ấy còn khóc cơ.
‪Mọi người phải cẩn thận
‪với bệnh cúm trong thời điểm này nhé.
‪Vậy thì không còn cách nào khác.
‪- Chúng ta ăn cùng nhau thôi.
‪- Vâng.
‪Nhưng chuyện này là sao vậy?
‪Tôi không ngờ cũng có ngày này.
‪Có phải tôi rủ mọi người đi ăn đâu, nhỉ?
‪Là Trưởng phòng Kook tự rủ
‪chúng ta đi ăn, đúng không?
‪Này, ăn nhiều vào nhé.
‪Trưởng phòng Kook là người mời,
‪sao Giám đốc lại vui vậy ạ?
‪Trưởng phòng Kook và tôi là một.
‪Chúng tôi là một đội, một cơ thể.
‪Cô ấy đại diện cho công ty.
‪Vậy là Giám đốc cũng biết
‪chị ấy là sếp sòng của chúng ta nhỉ.
‪- Nào. Cạn ly thôi.
‪- Cạn ly.
‪Chà, bia ở đây ngon thật đấy.
‪Nhưng sao Giám đốc có thể
‪giữ Trưởng phòng Kook ở bên được vậy?
‪Cái gì? Ý cậu là sao?
‪Chúng ta đều biết chị ấy rất giỏi mà.
‪Chắc có nhiều chỗ khác mời chị ấy về làm.
‪À, chuyện đó hả?
‪Cô ấy là hậu bối của tôi mà.
‪- Thật ạ? Hậu bối đại học?
‪- Tôi chưa kể à?
‪Cô ấy là hậu bối ở câu lạc bộ.
‪Còn tôi là chủ tịch câu lạc bộ đó.
‪Cô ấy có ấn tượng sâu sắc với tài lãnh đạo
‪và lối tư duy mang tính cấp tiến
‪và cách mạng của tôi
‪nên đã tới làm việc cho tôi.
‪Nhưng Giám đốc
‪và Trưởng phòng Kook cách nhau
‪- nhiều tuổi vậy…
‪- Ít hơn cậu nghĩ đấy.
‪Ra vậy.
‪Tóm lại, hồi đại học,
‪Trưởng phòng Kook rất ngầu.
‪Yeon Su là người chăm chỉ nhất
‪trong những người tôi từng gặp.
‪Mọi người không nên bàn tán
‪về người vắng mặt thế chứ.
‪Vậy mới nói. Cô đừng đi đâu nữa đấy.
‪Trưởng phòng Kook về rồi,
‪cùng cạn ly lần nữa nhé.
‪- Cạn ly.
‪Trưởng phòng Kook.
‪Vì cô đã đãi ăn nên tôi
‪giữ phần cô thích cho cô đấy.
‪Cảm ơn anh.
‪Tôi đang rất xúc động
‪vì đây là lần đầu tiên
‪cô đi liên hoan cùng công ty.
‪Hứa với tôi hôm nay
‪sẽ không có ai về nhà đi.
‪Mau hứa đi.
‪Chà, Giám đốc vui đến mức đó đấy.
‪Nhưng vẫn phải về chứ ạ.
‪- Mời anh uống.
‪- Nhưng có Trưởng phòng ở đây,
‪nên chúng tôi
‪vui hơn ngày thường rất nhiều.
‪Thật đấy. Tôi đang rất vui.
‪Thỉnh thoảng ta cũng nên tụ tập.
‪- Đúng thế.
‪- Cạn ly trên tinh thần đó nào.
‪- Được.
‪- Vâng.
‪Thanh xuân chính là…
‪Thôi đi. Để em út của chúng ta nói.
‪Vâng. Đừng đi mà hãy chạy nào!
‪- Run!
‪- Ôi, sảng khoái quá.
‪- Ngon quá đi.
‪Giám đốc ăn cái này đi.
‪Phải rồi. Như tôi nói lúc nãy,
‪Ở trường đại học…
‪Chị đang đợi ai à?
‪Tôi á? Đợi ai? Không hề.
‪Chị có vẻ đang đợi ai đó mà.
‪Hình như chị đợi anh bạn trai cũ đó.
‪Tôi á? Đã bảo không phải rồi.
‪Như lúc nãy cậu thấy,
‪anh ta không quên được tôi
‪nên mới tìm đến đây.
‪Nhưng tôi quên rồi.
‪Dù tôi đúng là kiểu người
‪khó quên được người yêu cũ.
‪Vậy nên đàn ông đều rất đau khổ.
‪Nhưng không phải lỗi của tôi.
‪Em có hỏi gì đâu.
‪Nhưng thật ra, tôi thấy khá bận tâm
‪vì lúc nãy anh ta nói sẽ chờ tôi.
‪Tôi hoàn toàn không có ý định
‪quay lại với anh ta đâu.
‪Nhưng chắc anh ta đang rất đau lòng.
‪Vậy nên tôi định an ủi
‪rồi bảo anh ta về nếu anh ta đến đây.
‪Em có hỏi gì đâu.
‪Chết tiệt.
‪Này, phải rồi. Cậu đến đúng lúc đấy.
‪Tôi phải đưa vài thứ cho
‪cửa hàng bên cạnh. Cậu trông quán nhé.
‪Tại sao chứ? Em phải đi rồi.
‪Đợi chút đi. Tôi về ngay.
‪- Chị đi nhanh lên đấy.
‪- Ừ.
‪Cảm ơn nhé.
‪Đi xem mắt, gặp bạn trai cũ…
‪Phải chăm kinh doanh chứ.
‪Sao lại để nhiều đàn ông vây quanh vậy?
‪Lại không đổ rác nữa rồi. Trời đất ơi.
‪Việc gì cũng đến tay mình.
‪Sao quanh mình chỉ toàn những người
‪không thể tự thân
‪làm nên trò trống gì thế này?
‪BIÊN KỊCH LEE ĐÂY
‪Trời ạ.
‪Thì đó, thằng này. Chắc tôi có thể
‪vay khoảng năm triệu won.
‪Cô ta có vẻ ăn nên làm ra lắm.
‪Dĩ nhiên là lấy liền được rồi.
‪Sol I ấy mà,
‪cô ta chưa bao giờ từ chối tôi.
‪Vừa gặp lại tôi, cô ta đã dao động ngay.
‪Nếu tôi từ từ dụ dỗ,
‪cô ta sẽ lại xiêu lòng.
‪Sol I trông lạnh lùng thế thôi
‪chứ cũng tội nghiệp lắm.
‪Đợi chút nhé.
‪Tôi vừa gặp cậu lúc nãy nhỉ.
‪- Này anh.
‪- Vâng?
‪Ai bảo anh thế?
‪Ý cậu là gì?
‪Chị Sol I nhà tôi ấy.
‪Ai nói chị ấy đang ăn nên làm ra?
‪Ôi, muộn mất rồi.
‪Thấy có lỗi quá.
‪Phải cho Gu Eun Ho ăn cơm thôi.
‪Cho nên…
‪Cậu ta đang làm gì vậy?
‪Chị Sol I nhà tôi
‪không còn thuộc về anh nữa.
‪Cậu ta điên rồi à?
‪Chị Sol I nhà tôi
‪thuộc về ngân hàng. Anh hiểu chứ?
‪Tệ đến thế à? Cô ta vay nhiều lắm à?
‪Thật sự rất tệ. Vay cạn hạn mức rồi.
‪Tôi thấy chị ấy sẽ không thể
‪trả hết nợ trước khi chết đâu.
‪Không phải làm ăn tốt à?
‪Việc đó còn thảm hơn cơ.
‪Số tôm nhập về hôm qua
‪còn nhiều hơn số khách của tháng trước.
‪Thật sai lầm khi đến đây.
‪Anh đến đây là sai rồi.
‪Dù sao thì, cảm ơn cậu vì đã cho tôi biết.
‪Anh về luôn mà không gặp chị ấy à?
‪Gặp để làm gì?
‪Chỉ càng làm đau lòng nhau thôi.
‪Sol nhà tôi nhờ cậu chăm sóc vậy nhé.
‪Gì vậy? Chị nói sẽ về ngay mà.
‪Sao nào?
‪Không có khách nào đến à?
‪Lúc nào chẳng thế.
‪Sao tự dưng chị hỏi lạ vậy?
‪Gì vậy? Chị sao thế?
‪Chị đang làm gì vậy?
‪Có gì đâu.
‪Anh nhạy thật đấy. Bọn em vừa ăn xong.
‪Em uống nhiều không?
‪Không, không nhiều lắm.
‪Em đang về nhà à?
‪Ừ.
‪Anh muốn đến đón em
nhưng em không thích như vậy mà.
‪Em á? Em không thích sao?
‪Ừ. Em nói sẽ thấy xấu hổ
‪nếu anh đến đón
trong khi em có thể tự đi về.
‪Vậy thì em sẽ không được tự lập.
‪Không ngờ anh nhớ cả những chuyện đó.
‪Ừ. Cái gì anh cũng nhớ hết.
‪Nhưng hồi đó,
‪em chỉ giả vờ không thích
‪vì không muốn làm phiền anh.
‪Với cả, anh sẽ tốn
‪nhiều tiền taxi để tới đón em.
‪Hồi đó, tiền đi taxi với em
‪cũng là nhiều lắm rồi.
‪Nhiều phát sợ luôn ấy.
‪Vậy là không phải em không thích à?
‪Ừ.
‪Anh biết rồi. Vậy em quay lại phía sau đi.
‪Sao?
‪Sau này, em phải nói trước
‪mấy chuyện đó với anh nhé.
‪Em mà không nói ra
‪thì tên ngốc là anh sẽ không biết gì đâu.
‪Tôi vẫn chưa rõ
lý do chúng tôi chia tay là gì.
‪Vậy nên…
‪hãy nói với anh nhé. Dù đó là chuyện gì.
‪Ừ.
‪Nhưng đến một lúc nào đó,
cô ấy sẽ nói thôi.
‪Vì tôi tự tin mình có thể đợi được.
‪Anh sẽ nghe và ghi nhớ
‪tất cả những điều em nói.
‪Cứ việc nói với anh nhé.
‪Em biết rồi.
‪Và khi tôi biết được lý do,
‪tôi sẽ không để chuyện khi đó
lặp lại lần nữa.
‪Đi thôi.
‪Tôi quyết định đó sẽ là
mục tiêu duy nhất còn lại của mình.
‪Trời nhiều sao thật.
‪- Lạnh nhỉ?
‪- Ừ.
‪Dành cả đời ở bên Yeon Su.
‪VIỆN DƯỠNG LÃO HY VỌNG HAESUNG
‪CHI PHÍ VÀ HỖ TRỢ TÀI CHÍNH
‪HƯỚNG DẪN NHẬP HỌC
‪KHOA KIẾN TRÚC
‪CHUẨN BỊ DU HỌC KHOA KIẾN TRÚC Ở PHÁP
‪TRƯỜNG CAO HỌC PHÁP
‪ĐẠI HỌC LYONE
‪VIỆN DƯỠNG LÃO HY VỌNG HAESUNG
‪DỊCH VỤ Y TẾ
‪ĐẶC ĐIỂM
‪Mới sáng mà cháu chuẩn bị nhiều món thế?
‪Ôi trời.
‪Gì thế? Cháu nướng cá nữa à?
‪Trời đất ơi.
‪Ôi, ngon quá.
‪- Ngon quá đi mất.
‪- Bà ơi.
‪Ngon không ạ?
‪Hỏi gì lạ vậy? Dĩ nhiên là ngon.
‪Bà ăn cái này nữa.
‪Trời ơi, cháu ăn đi. Bà tự gắp được.
‪Bà ơi, chúng ta đi du lịch nhé?
‪Cái gì? Du lịch gì chứ?
‪Chân bà đau, đi bộ không nổi đâu.
‪Sao vậy ạ? Đi ô tô là được mà.
‪Trời cũng đang trở lạnh.
‪Chúng ta hãy đến
‪suối nước nóng và nghỉ ngơi đi.
‪Cháu sẽ nghỉ vài ngày.
‪Chúng ta hãy cùng đi ngắm nhiều cảnh đẹp
‪và ăn nhiều món ngon bà nhé?
‪Cháu bị làm sao vậy?
‪Cháu sẽ thường xuyên
‪làm món cá nướng mà bà thích.
‪Chúng ta sẽ đi thăm thú nhiều nơi.
‪Cháu cũng sẽ mua cho bà
‪nhiều quần áo đẹp nữa.
‪Bà có thể đến trung tâm phúc lợi khoe.
‪Vậy nên bà hãy sống cùng cháu cả đời nhé.
‪Bà đừng đi đâu cả,
‪mà hãy sống bên cháu thật lâu.
‪Được chứ ạ?
‪Yeon Su à.
‪Bà không thích sống cùng cháu à?
‪Cháu đang nói gì vậy?
‪Không phải đúng không?
‪Bà thích, nhỉ?
‪Bà không ghét cháu mà.
‪Dù những người khác ghét cháu,
‪bà cũng không ghét cháu đâu. Đúng không?
‪Sao bà lại ghét cháu được chứ?
‪Thì vậy đấy ạ.
‪Vậy nên…
‪bà đừng đi đâu cả
‪mà hãy ở bên cạnh cháu.
‪Cháu…
‪không muốn cô độc một lần nữa đâu, bà ạ.
‪CUỘC ĐỜI THẬT ĐẸP
‪NGOẠI TRUYỆN
‪Con về rồi à.
‪Lần này mẹ quay lại nhanh nhỉ.
‪Con tưởng phải mấy mùa nữa mẹ mới về chứ.
‪Chúng ta nói chuyện đi.
‪Con mệt. Để sau đi.
‪Về công việc của con.
‪Việc đó… Việc quay phim ấy.
‪Làm sao mẹ biết?
‪Con tưởng mẹ không bao giờ
‪quan tâm con làm gì chứ.
‪Mẹ cứ làm như trước kia đi.
‪- Không cần quan tâm…
‪- Mẹ nghe nói
‪ai cũng có thể lên hình.
‪Kể cả những người không có gì.
‪Chỉ là người bình thường thôi cũng được.
‪Mẹ đang nói gì vậy?
‪Con quay mẹ đi.
‪Quay ai cơ?
‪Mẹ.
‪Con hãy quay mẹ đi.
‪Mẹ nghỉ đi. Con đi ngủ đây.
‪Mẹ…
‪sắp chết rồi.
‪Mẹ sắp chết rồi.
‪Vậy nên…
‪hãy quay mẹ trước khi mẹ chết đi.
‪Con hãy quay đi.
‪Biên dịch: Bùi Thị Thanh Nhàn